# `bond_sh_buy_back_em`

**描述**: 东方财富网-行情中心-债券市场-上证质押式回购

**目标地址**: <https://quote.eastmoney.com/center/gridlist.html#bond_sh_buyback>

**限量**: 单次返回所有行情数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 序号 | int64 | - |
| 代码 | object | - |
| 名称 | object | - |
| 最新价 | float64 | - |
| 涨跌额 | float64 | - |
| 涨跌幅 | float64 | - |
| 今开 | float64 | - |
| 最高 | float64 | - |
| 最低 | float64 | - |
| 昨收 | float64 | - |
| 成交量 | float64 | - |
| 成交额 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
bond_sh_buy_back_em_df = ak.bond_sh_buy_back_em()
print(bond_sh_buy_back_em_df)
```

## 数据示例

```text
 序号 代码 名称 最新价 ... 最低 昨收 成交量 成交额
0 1 204001 GC001 1.600 ... 1.200 1.440 1820652598 1.820653e+12
1 2 204007 GC007 1.735 ... 1.600 1.715 189609010 1.896090e+11
2 3 204014 GC014 1.745 ... 1.600 1.750 26214422 2.621442e+10
3 4 204004 GC004 1.560 ... 1.200 1.475 18866666 1.886667e+10
4 5 204003 GC003 1.565 ... 1.250 1.485 11683291 1.168329e+10
5 6 204028 GC028 1.795 ... 1.630 1.810 10913644 1.091364e+10
6 7 204002 GC002 1.580 ... 1.200 1.470 10655418 1.065542e+10
7 8 204091 GC091 1.795 ... 1.655 1.795 751463 7.514630e+08
8 9 204182 GC182 1.755 ... 1.600 1.800 84107 8.410700e+07
[9 rows x 12 columns]
深证质押式回购
```
